宝宝～ 听得到吗？
你现在知道我为什么要买那个你说看过去像u盘的贴纸了吧
那个叫NFC标签
也就是通过这个标签我才能留下我想要对你说的话
这份礼物其实我从三月份就开始安排了
你应该还记得有几次我突然消失 什么也没说对吧
其实那些时侯我都在偷偷忙着挑选要送你的礼物
但我也不能说我在准备礼物嘛
就比如那时我说我在忙着看门锁
其实那时我早早就看完了
只是为了掩盖我在准备这份礼物的小秘密
我搞到最后
太专注在准备礼物上结果我连门锁都没买到
我本来是想带一点新加坡本地的零食和茶叶给你
零食和茶叶我都已经挑选好了
但你说你平时不吃零食，也不泡茶对吗？
然后我想了又想
最后决定送你这个招财猫的钥匙扣
因为你喜欢小猫咪也喜欢招财
所以我觉得招财猫还挺适合你的
哦对了 我记得你说你家里用的是指纹锁，不用钥匙
但这个扣子可以挂在包包上或者像我一样挂在手机壳上
不挂也没关系 摆在桌上 小小的 不占位 还挺可爱
今天是2025年5月20号 情人节
今年的520特别特别有意义 因为今天的日期
5.20.2025
无论是顺着读还是倒着读都是一样的
就像我对你的爱一样 从开始到未来永远不会变
我想给你一个难忘的日子所以我早早就开始准备这份礼物了
这是我第一次录音 也是我第一次设计网站
所以会比较土一点
但我真的很期待今晚
能和你一起过这个特别的日子
所以希望你今晚玩得开心一点
我也不会让你后悔选择我
我没有早点遇见你
但我会陪你到最后。
宝贝
我爱你
520快乐～